type=section
status=published
title=دستور کشتن
title_en=kill
~~~~~~
پارامترها:
فرد -نام کاربری کسی که میخواهید کشته شود.

این دستور صرفا برای [مافیا](#mafia) در هنگام شب است. همچنین لازم به ذکر است که این دستور در اتاقی که بازی مافیا جریان دارد غیرقابل اجرا است و فقط باید به شکل خصوصی یا در یک اتاق دیگر مورد استفاده قرار گیرد. این دستور مانند رای عمل می کند و مافیا همگی باید رای خود را با این دستور اعلام کنند. مثلا برای رای به کشتن علی باید دستور زیر در یک اتاق جدا یا به صورت خصوصی به ربات گفته شود:
<pre><code>/kill ali</code></pre>